{00FFFF}[ Hráčská pravidla ]{FFFFFF}
1. Je zakázáno používání cheatů a cleo módů zvýhodňujících hru (Handling, Parkour, Gamespeed, atd.)
2. Je zakázáno používat vulgární výrazy jak v chatu, tak v přezdívce, názvu gangu či nemovitosti.
3. Je zakázáno urážet hráče / administrátory.
4. Je zákázáno zneužívat bugu / chyby v scriptu (při objevení chyby nahlašte administrátorovi nebo na fórum)
5. Je zakázáno dělat reklamu na jiný SA-MP server (IP/Web).
6. Je zakázáno spamovat v chatu.
7. Je zakázáno žebrat o body / peníze / admin práva.
8. Je zakázáno se vydávat za administrátora / vedení portálu.
9. Je zakázáno zneužívat esc / opustit hru v boji, v sumo zápasech (na eventu se zneužití esc trestá vyhozením z eventu, opuštení hry ne)
10. Je zakázáno parkovat vozidla z /garaz na cizí pozemky (popřípadně posuzuje administrátor).
11. Je zakázáno farmit respect gangu / killy v DM / killy v duelu / výhry v sumu / čas ve hře.
12. Je zakázáno zneužívat multi účty na větší počet nemovitostí (přeposílání výdělků na jiný účet)

{00FFFF}[ Administrátorská pravidla ]{FFFFFF}
1. Administrátor musí být spravedlivý jedná li se o var / mute / kick / ban.
2. Administrátor musí odpovídat na dotazy (/dotaz), je-li toho schopen.
3. Administrátor musí řešit nahlášení (/reports) a udělat rozsudek, je-li toho schopen.
4. Administrátor se musí řídit pravidly jak pro hráče, tak pro administrátora.

{00FFFF}[ Event pravidla ]{FFFFFF}
1. Hráč musí na eventu "Derby, Special Derby" vrážet do ostatních hráčů (v případě neuposlechnutí má administrátor nárok na vyhození z eventu).
2. Hráč nesmí na eventech "Western, DM, TDM, GunGame apod." utíkat / bugovat se ven z areálu mapy.
4. Administrátor se může zůčastnit eventu, ovšem nesmí být jakkoliv zvýhodněn oproti ostatním hráčům.

{00FFFF}[ Herní účty ]{FFFFFF}
1. Sdílení herních účtů je povoleno, ovšem hráč na daném herním účtu ztrácí nárok na řešení ztrát majetku či účtu. 
2. Prodej či darování herních účtů je povoleno, ovšem hráč na daném herním účtu ztrácí nárok na řešení ztrát majetku či účtu.
3. Neoprávněné vniknutí na cizí účet je přísně zakázané.

{00FFFF}[ Obchodování ] {FFFFFF}
1. Pro obchodování s body používejte výhradně /drazba, jinak se vystavujete riziku krádeže. 

{FF0000}Administrátor nebude řešit nevrácení bodů v případě, že částka nebude vyšší než 10000 a nejsou k ní doloženy dostatečné screeny z chatu.
Doporučujeme si všechny platby / darování bodů zaznamenat pomocí screenshotu klávesou F12.
Pro dotaz použijte /dotaz a pro nahlášení hráče /report, online administrátor ihned uvidí co potřebujete nebo koho jste nahlásili)

Neznalost pravidel se neomlouvá, pravidla se mohou během času změnit! 
Tresty uděluje Administrátor tak jak uzná za vhodné. Pokud něco v pravidlech není, 
neznamená to, že je to povoleno. 